Repository: clown139880/YggDraSil
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Your changes have been saved.
zh: 变更已保存

source: Hello, %(name)s
zh: 您好，%(name)s

source: say something
zh: 说点什么

source: post!
zh: 发表！

source: %(nickname)s said %(when)s:
zh: %(nickname)s : %(when)s:

source: Edit Your Profile
zh: 编辑个人资料

source: Newer Posts
zh: 往前翻

source: No Newer
zh: 这里是现在

source: Older posts
zh: 往后翻

source: No Older
zh: 这里是终点
